1.Vad är det för skillnad mellan statisk och dynamisk länkning?
Svar: Statisk länkning betyder att biblioteken som krävs sammanvävs i samma exe/bin fil
    innan programmet körs. Dynamisk så gör det inte det utan med hjälp biblioteken kallas
    på efterhand som de behövs.
2. Nämn någon fördel och någon nackdel med dynamisk länkning jämfört
  med statisk.
Svar: Statisk länkning tar mer minne men programmet går mycket snabbare. Dynamisk länkning
    tar mindre minne men programmet går långsammare eftersom det går åt beräkningskraft för
    att kalla på biblioteken varje gång som de behövs.
