----Hur omvandlar man en int till en float?----

Svar: Med hjälp av typecasting t.ex:

int heltal = 20;
float flyttal = (float)heltal;

----Vad var enkelt respektive svårt i den här laborationen?----

Svar: Den laborationen var inte särskilt svår. Det som tog längst tid var
uppgift till min överraskning uppgift 8. Att få rätt på villkoren så
att mina if-satser avgjorde skottåren eller inte. Men sedan allmänt 
försöker jag ta in nya aspekter i min kod som gör att jag tvingas lära
mig. Uppgift 10 var enkel att lösa men jag tog mig tiden att försöka skriva
ett program som var bättre optimerat. Det slutade med en program som jag
är stolt över, även om programmets funktioner inte var särskilt utmanande.
 
----Skriv ett villkor som är sant för alla tal mellan 70 och 195----

Svar:
int x;
x <= 195 && x >= 70

----Skriv ett villkor för det omvända intervallet-----
Svar:
int x;
x <= 70 || x >= 195
	
